Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Only filter mails received in disconnected IMAP inbox.
ja: オフライン IMAP の受信箱で受信したメールのみをフィルタする
zh_cn: 只过滤来自离线 IMAP 收件箱的邮件。
zh_tw: 只過濾離線式 IMAP 信箱的郵件。

source: Also filter new mails received in groupware folders.
ja: グループウェアフォルダで受信した新規メールもフィルタする
zh_cn: 过滤收取自群件文件夹的新邮件。
zh_tw: 同時過濾在群組資料夾中收到的新郵件。

source: Synchronize groupware changes in DIMAP folders immediately when being online.
ja: オンラインになったときに DIMAP フォルダのグループウェアの変更を直ちに同期します。
zh_cn: 在联机时立即同步离线 IMAP 文件夹内发生过的群件更改。
zh_tw: 上線後將離線式 IMAP 資料夾做的群組變更立即同步。

source: This value is used to decide whether the KMail Introduction should be displayed.
ja: この値は「KMail はじめに」を表示するかどうかを決定します。
ko: KMail 소개를 보여줄지 말지를 결정하는 값입니다.
zh_cn: 此值用于决定是否显示 KMail 介绍界面。
zh_tw: 這個值用來決定要不要顯示 KMail 介紹。

source: Maximal number of connections per host
ja: ホストあたりの最大接続数
ko: 호스트에 연결될 최대 접속수
zh_cn: 每个主机的最大连接数
zh_tw: 一個主機最大連接數

source: This can be used to restrict the number of connections per host while checking for new mail. By default the number of connections is unlimited (0).
ja: これは新着メールのチェック中にホストごとの接続数を制限するために用います。標準設定は無制限 (0) です。
ko: 새로운 메일을 확인하는 동안 호스트에 연결될 최대 접속수를 제한합니다. 기본적으로 접속수제한은 없습니다.(0)
zh_cn: 此项用于限制检查新邮件时每个主机的最大连接数。默认为无限制(0)。
zh_tw: 這可以用於設定檢查新郵件時每個主機最多可以幾個連結。預設是 0，也就是不限制。

source: Show quick search line edit
ja: クイック検索を表示
ko: 빠른 검색 줄 편집 보이기
zh_cn: 显示快速搜索编辑框
zh_tw: 顯示快速搜尋工具列

source: This option enables or disables the search line edit above the message list which can be used to quickly search the information shown in the message list.
ja: このオプションを有効にすると、メッセージ一覧の上に検索語を入力するフィールドが表示されます。メッセージ一覧の情報を素早く検索するために利用できます。
ko: 이 옵션을 통해 메시지 목록에서 정보를 빠르게 검색하기 위한 검색 줄 편집을 메시지 목록위에 위치시키거나 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项启用或禁用信件列表上方的搜索编辑框，该框用来在信件列表中快速搜索信息。
zh_tw: 這個選項決定要不要在信件上方顯示搜尋工具列。

source: Show folder quick search line edit
ja: フォルダのクイック検索フィールドを表示する
zh_tw: 顯示快速搜尋資料夾編輯行

source: Hide local inbox if unused
ja: 使用されていなければローカルの受信箱を隠す
zh_cn: 不使用时隐藏本地收件箱
zh_tw: 若不使用的話，隱藏本地端信箱

source: Forward Inline As Default.
ja: インライン転送をデフォルトにします。
zh_cn: 按默认方式内联转发。
zh_tw: 預設以內含方式轉寄。

source: Allow the semicolon charactor (';') to be used as separator in the message composer.
ja: メッセージ作成でセミコロン (;) を区切りとして使用できるようにします。
zh_cn: 允许在信件撰写器中使用分号(“;”)作为分隔符。
zh_tw: 在信件編輯器中允許使用分號（;）做為分隔符。

source: Keep original charset when replying or forwarding if possible
ja: 可能なら返信および転送時に元のメッセージの文字セットを使う
ko: 회신하거나 전달할 때 원래 문자셋 유지(가능한 경우)
zh_cn: 在回复或转发时尽可能保持原有字符集
zh_tw: 當回覆或轉寄時使用原本的字元集

source: A&utomatically insert signature
ja: 署名を自動的に挿入する(&U)
zh_cn: 自动插入签名(&U)
zh_tw: 自動附上簽名(&U)

source: Remember this identity, so that it will be used in future composer windows as well.
ja: この個人情報を記憶し、今後のメール作成ウィンドウでも使用します。
ko: 여기서 설정하는 값들은 다음 편지쓰기 창에서 적용됩니다. .......
zh_cn: 记住此身份，以后在撰写器窗口中可以用上。
zh_tw: 記住這個身份，可以用於以後發信時。

source: Remember this folder for sent items, so that it will be used in future composer windows as well.
ja: このフォルダを送信済みメッセージフォルダとして記憶し、今後のメール作成ウィンドウでも使用します。
ko: 여기서 설정한 보내는 항목에 대한 디렉터리 설정들은 다음 편지쓰기 창에서 적용됩니다.
zh_cn: 记住这个存放已发邮件的文件夹，以后在撰写器窗口中可以用上。
zh_tw: 記住這個資料夾，以後發信時可以使用。

source: Remember this mail transport, so that it will be used in future composer windows as well.
ja: このメール送信手段を記憶し、今後のメール作成ウィンドウでも使用します。
ko: 여기서 설정된 메일 교환 설정값들은 다음 편지쓰기창에서 적용됩니다.
zh_cn: 记住这个邮件传送，以后在撰写器窗口中可以用上。
zh_tw: 記住這個發送信件帳號，以後發信時可以使用。

source: Word &wrap at column:
ja: 次の文字数で行を折り返す(&W):
zh_cn: 到此列自动换行(&W)：
zh_tw: 自動換行在欄位(&W)：

source: Turn this option on to make Outlook &#8482; understand attachment names containing non-English characters
ja: このオプションを有効にすると、Outlook (tm) が英語以外の文字を含む添付ファイル名を理解できるようになります。
ko: 아웃룩(tm)에서 첨부파일의 이름을 인식하도록 합니다. (비 영어 문자 포함)
zh_cn: 启用此选项，才能让 Outlook(tm) 理解包含非英语字符的附件名
zh_tw: 開啟這個選項，讓 Outlook 可以成功辨識含非英文字元的附加檔名。

source: Automatically request &message disposition notifications
ja: 自動的に開封通知を要求する(&M)
ko: 요청 알림 메시지들을 자동으로 정렬(&M)
zh_cn: 自动请求信件投递通知(&M)
zh_tw: 自動要求信件處理通知(&M)

source: <qt><p>Enable this option if you want KMail to request Message Disposition Notifications (MDNs) for each of your outgoing messages.</p><p>This option only affects the default; you can still enable or disable MDN requesting on a per-message basis in the composer, menu item <em>Options</em>-><em>Request Disposition Notification</em>.</p></qt>
ja: <qt><p>すべての送信メッセージで、自動的に開封通知要求を送る場合は、このオプションを有効してください。</p><p>このオプションは標準の動作を変更するだけで、開封通知要求を送るかどうかは、それぞれのメッセージについて個別に選択できます。メール作成の「オプション」->「開封通知を要求」メニューを使用してください。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果您想要 KMail 为您每封寄出的信请求信件投递通知(MDN)，则应启用此选项。</p><p>此选项只会影响默认值；您仍然可以在每封信的撰写器中启用或禁用 MDN 请求，只需选择菜单项<em>选项</em>->&gt;<em>请求投递通知</em>。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>開啟這個選項，KMail 會將您送出的信件都附上回覆信件處理通知的要求。</p><p>您可以針對個別信件關掉此選項。</p></qt>

source: Use recent addresses for autocompletion
ja: 自動補完に最近のアドレスを用いる(&F)
zh_cn: 使用最近的地址进行自动补全
zh_tw: 自動補上最近使用的位置

source: Disable this option if you do not want recently used addresses to appear in the autocompletion list in the composer's address fields.
ja: メール作成ウィンドウのアドレスフィールドの自動補完リストに最近用いたアドレスを出したくない場合は、このオプションを無効にしてください。
zh_cn: 如果您不想最近使用过的地址出现在撰写器地址字段的补全列表中，请禁用此项。
zh_tw: 如果您不要讓系統自動補上最近使用的位址，就關掉這個選項。

source: Autosave interval:
ja: 自動保存の間隔(&I):
ko: 자동 저장 간격 :
zh_cn: 自动保存间隔：
zh_tw: 自動儲存間隔：

source: A backup copy of the text in the composer window can be created regularly. The interval used to create the backups is set here. You can disable autosaving by setting it to the value 0.
ja: メール作成ウィンドウ内のテキストのバックアップを定期的に作成することができます。バックアップ作成の間隔をここで設定します。間隔を 0 にセットすると、自動保存を無効にできます。
ko: 편지쓰기 창의 텍스트를 정기적으로 백업합니다. 백업을 만들기 위한 저장 간격을 여기서 설정합니다. 값을 0으로 주시게 되면, 이 옵션을 해제하는 것과 같은 효과를 가집니다.
zh_cn: KMail 会定时创建撰写器窗口中文本的备份。您可以在此处设置创建备份的间隔。您将此处得值设置为 0 可禁用自动保存。
zh_tw: 在編寫新信時，系統會自動儲存備份。您可以設定要多久儲存一次。要關掉這個功能，請設定為 0。

source: Insert signatures above quoted text
ja: 引用したテキストの上に署名を挿入する
zh_cn: 在上面以引用文本形式插入签名
zh_tw: 將簽名插入在引言文字之前

source: Replace recognized prefi&x with "Re:"
ja: 認識された接頭句を "Re:" で置き換える(&X)
ko: "회신"으로 인식된 경로 대체(&I)
zh_cn: 将识别出的前缀替换为“Re:”(&X)
zh_tw: 使用 Re: 取代已辨認的前置文字(&X)

source: Replace recognized prefix with "&Fwd:"
ja: 認識された接頭句を "&Fwd:" で置き換える(&Z)
ko: "전달"로 인식된 경로 대체(&I)
zh_cn: 将识别出的前缀替换为“Fwd:”(&F)
zh_tw: 使用 Fwd: 取代已辨認的前置文字(&F)

source: Use smart &quoting
ja: スマート引用を使う(&Q)
ko: smart quoting 사용(&Q)
zh_cn: 使用智能引用(&Q)
zh_tw: 使用智慧引言功能(&Q)

source: Type of addressee selector
ja: アドレス選択ダイアログのタイプ
ko: 주소 선택기 형식
zh_cn: 收件人选择器类型
zh_tw: 位址選擇型態

source: Sets the type of the dialog for selecting recipients for To, CC and BCC.
ja: To, CC そして BCC 受信者を選択するためのダイアログの タイプを設定します。
ko: 받는 사람, 참조, 숨은참조의 수신인을 선택하기 위한 대화창 설정.
zh_cn: 设置用于选择收件人、抄送及密送对象的对话框类型。
zh_tw: 設定選擇收件人、複本與密件複本的對話框型態

source: Type of recipients editor
ja: 受信者エディタのタイプ
ko: 수신인 편집기 형식
zh_cn: 收件人编辑器类型
zh_tw: 收件者編輯器型態

source: Sets the type of the recipients editor for editing To, CC and BCC.
ja: To, CC そして BCC を編集するための 受信者エディタのタイプを設定します。
ko: 받는 사람, 참조, 숨은참조의 수신인을 선택하기 위한 대화창 설정.
zh_cn: 设置用于编辑收件人、抄送及密送对象的编辑器类型。
zh_tw: 設定選擇收件人、複本與密件複本的編輯器型態

source: Maximum number of recipient editor lines.
ja: 受信者のエディタ行の最大数
ko: 수신인 편집기의 최대줄 수
zh_cn: 收件人编辑器的最多行数。
zh_tw: 收件者編輯器最大行數

source: List of message part types to strip off mails that are being forwarded inline.
ja: インラインで転送されるメールから取り除くメッセージパートの種類のリスト
zh_cn: 信件的部件类型列表，用于过滤内嵌了转发部分的邮件。
zh_tw: 用於除去被內含轉寄信件的部件型態清單。

source: The maximum size in MB that email attachments are allowed to have.
ja: メールへの添付を許可するファイルの最大サイズを MB で指定します。
zh_cn: 允许的最大邮件附件大小(以 MB 计)。
zh_tw: 信件中允許的附檔大小，單位為 MB。

source: Show the Text Snippet Management and Insertion Panel in the composer.
ja: メール作成ウィンドウに定型表現の管理と挿入を行うためのパネルを表示します。
zh_cn: 在撰写器中显示文本片断管理工具和插入面板。
zh_tw: 在信件編輯器內顯示文字片段管理與插入面板。

source: Show the GnuPG Audit Log even after crypto operations that completed successfully.
ja: 暗号化が成功した場合も GnuPG 検査ログを表示します。
zh_cn: 在密文操作成功完成后显示 GnuPG 审核日志。
zh_tw: 即使加密成功也顯示 GnuPG 稽核紀錄。

source: Some emails, especially those generated automatically, do not specify the character encoding which needs to be used to properly display them. In such cases a fallback character encoding will be used, which you can configure here. Set it to the character encoding most commonly used in your part of the world. As a default the encoding configured for the whole system is used.
ja: 一部のEメール、特に自動生成されたものには、メッセージを正しく表示するために必要な文字エンコーディングが指定されていません。そのような場合に、ここで設定した代替文字エンコーディングを使用します。お住いの国で最も一般的に使用されている文字エンコーディングを選択してください。標準では、システム全体に設定されたエンコーディングを使用します。
ko: 이 항목들을 자동으로 생성하는 종류의 어떤 이메일은 이 항목들을 표시하기 위한 문자 인코딩 값을 지정하지 않습니다. 이러한 경우에 문자 인코딩이 실패한 경우는 여기서 설정한 인코딩을 참조하여 작업을 수행합니다. 여기서 설정하는 문자 인코딩은 여러분의 지역언어에서 가장 많이 쓰이는 인코딩으로 설정하시기 바랍니다. 기본설정은 여러분의 시스템에서 사용하는 그대로 설정됩니다.
zh_cn: 有些邮件，尤其是自动生成邮件往往不指定正确显示邮件所必需的字符编码。在这些时候，程序将使用一个回溯字符编码，您可以在这里配置它。请设定一个在您的网络交际圈中最常用的编码。默认会使用系统全局的配置。
zh_tw: 有些信件，特別是那些自動產生的信件，不會指定使用的字元集。這種狀況下，系統會使用您所設定的「最後的字元集」。您可以將它設定為在您那裡人們最常使用的字元集。預設的是您的系統所使用的字元集。

source: Changing this from its default 'Auto' will force the use of the specified encoding for all emails, regardless of what they specify themselves.
ja: これを標準の「自動」から変更すると、それぞれのメッセージに指定されているエンコーディングに関係なく、すべてのメッセージにここで指定したエンコーディングを使用します。
ko: 기본설정인 자동을 변경하게 되면 모든 메시지와 이메일등에 지정된 대로의 인코딩 작업을 수행합니다.
zh_cn: 更改此项为默认的“自动”以外的设定将强制使用指定编码显示所有邮件，且无视邮件自身的编码描述。
zh_tw: 改變這個選項不使用「自動」的話，系統會不管信件中的指示，使用您所設定的字元集。

source: Enable this if you want smileys like :-) appearing in the message text to be replaced by emoticons (small pictures).
ja: メッセージテキストに現れる :-) のような顔文字を感情アイコン (小さな絵) で置換するには、これを有効にしてください。
ko: 이 옵션을 사용하여 :-)와 같은 스마일 표시들이 이모티콘으로 변경되어 표시됩니다.
zh_cn: 如果您想要把邮件文本中类似“:-)”这样的微笑符替换成小尺寸表情图片，请启用此项。
zh_tw: 如果您要在信件中使用圖示表情符號，您可以打開這個選項。

source: Enable this option to show different levels of quoted text. Disable to hide the levels of quoted text.
ja: 引用テキストのレベル (深さ) を表示するには、このオプションを有効にしてください。無効にすると、引用テキストのレベルは表示されません。
zh_cn: 启用此项可显示出不同级别的引用文本。禁用则会隐藏引用文本的级别。
zh_tw: 如果您要顯示出不同的引言層次，請打開這個選項。

source: Automatic collapse level:
ja: 自動的にたたむレベル(&T):
zh_cn: 自动折叠级别：
zh_tw: 自動折疊層次：

source: Reduce font size for quoted text
ja: 引用テキストのフォントサイズを小さくする
zh_cn: 引用的文字以较小字体显示
zh_tw: 引言字型變小

source: Enable this option to show quoted text with a smaller font.
ja: 引用テキストをより小さなフォントを用いて表示するには、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 启用此选项可以较小字体显示引用的文字。
zh_tw: 這個選項會讓引言使用較小的字型。

source: Show user agent in fancy headers
ja: ファンシーヘッダにユーザエージェントを表示する(&X)
zh_cn: 在亮丽信头中显示用户端代理
zh_tw: 使用花俏格式顯示使用者代理程式(&P)

source: Enable this option to get the User-Agent and X-Mailer header lines displayed when using fancy headers.
ja: ヘッダの表示方法にファンシーヘッダを選択している場合もユーザエージェントと X-Mailer を表示させるには、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 如果您使用亮丽信头，启用此项可以在信头行中显示用户代理和邮件客户端。
zh_tw: 開啟此選項可以用花俏格式顯示使用者代理程式（User-Agent）與 X-Mailer 欄位。

source: Allow to delete attachments of existing mails.
ja: 既存のメールの添付ファイルの削除を許可する
zh_cn: 允许删除已有邮件的附件。
zh_tw: 允許刪除現存郵件的附加檔。

source: Allow to edit attachments of existing mails.
ja: 既存のメールの添付ファイルの編集を許可する
zh_cn: 允许编辑已有邮件的附件。
zh_tw: 允許編輯現存郵件的附加檔。

source: Always decrypt messages when viewing or ask befor decrypting
ja: メッセージを表示するときに常に復号するか、復号する前に尋ねるかどうか
zh_cn: 在浏览密件前总是先行试图解密。
zh_tw: 檢視信件時總是自動解密，還是要在解密前必須先詢問

source: Send Message Disposition Notifications with an empty sender.
ja: 空の送信者で開封通知を送る
zh_cn: 使用空发件人发送信件投递通知。
zh_tw: 不設定寄件者而送出信件處理通知

source: Send Message Disposition Notifications with an empty sender string. Some servers might be configure to reject such messages, so if you are experiencing problems sending MDNs, uncheck this option.
ja: 送信者を空にして開封通知を送ります。そのようなメッセージを拒否するように設定されているサーバもあります。開封通知の送信で問題が発生するようであれば、このオプションを無効にしてください。
zh_cn: 以空发件人字符串发送邮件投递通知。有些服务器会被配置为拒绝发送这类信件，所以如果您在发送 MDN 时遇到问题，请取消此选项。
zh_tw: 送出信件處理通知時，將寄件者欄位清空。有些伺服器會拒絕這樣的信件處理通知，所以如果您在送出通知時遇到問題，試著將這個選項關閉。

source: Phrases has been converted to templates
ja: 表現をテンプレートに変換しました
zh_cn: 词组已转换为模板
zh_tw: 片語已被轉換至樣本

source: Old phrases have been converted to templates
ja: 元の表現をテンプレートに変換しました
zh_cn: 旧词组已转换为模板
zh_tw: 舊片語已被轉換至樣本

source: Message template for new message
ja: 新規メッセージ用のメッセージテンプレート
zh_cn: 新信件模板
zh_tw: 新信件的樣本

source: Message template for reply
ja: 返信用のメッセージテンプレート
zh_cn: 回复信件模板
zh_tw: 回覆信件的樣本

source: Message template for reply to all
ja: 全員に返信用のメッセージテンプレート
zh_cn: 回复全部信件模板
zh_tw: 全部回覆信件的樣本

source: Message template for forward
ja: 転送用のメッセージテンプレート
zh_cn: 转发信件模板
zh_tw: 轉寄信件的樣本

source: Quote characters
ja: 引用記号
zh_cn: 引用字符
zh_tw: 加入引言符號

source: Allow out-of-office settings to to be changeable by the user.
ja: ユーザに不在返信の設定変更を許可する
zh_cn: 允许用户更改外出回复设置。
zh_tw: 允許使用者變更「不在辦公室」的設定

source: Allow users to upload out-of-office sieve scripts, but disallow them changin any settings, such as the domain to react to and the spam reaction switch.
ja: ユーザに不在返信 Sieve スクリプトのアップロードを許可する。ただし返信を行うドメインやスパムに対して返信するかどうかなどの設定の変更は許可しない。
zh_cn: 允许用户上传外出回复过滤脚本，但不允许更改其中的设定，如对域名的操作和垃圾信过滤规则等。
zh_tw: 允許使用者上傳「不在辦公室」的文稿，但不允許變更任何設定，如要回應的網域或是垃圾信件的處理等等。

source: Send out-of-office replies to mails coming from this domain only.
ja: このドメインからのメールに対してのみ不在返信を送信する
zh_cn: 只对来自此域的邮件发送外出回复。
zh_tw: 只對此網域來的信件送出「不在辦公室」的回應。

source: Allow out-of-office replies to be sent to messages marked as SPAM.
ja: スパムとしてマークされたメッセージに不在返信を送信することを許可する
zh_cn: 允许对已被标记为垃圾信的来信发送外出回复。
zh_tw: 允許對標記為垃圾信件的信件送出「不在辦公室」的回應。

source: Check if there is still an active out-of-office reply configured when starting KMail.
ja: KMail の起動時にアクティブな不在返信があるかどうかをチェックします。
zh_cn: 启动 KMail 时检查是否还有激活中的外出回复。
zh_tw: 啟動 KMail 時檢查是否有設定「不在辦公室」的自動回覆。

source: To
ko: 받는사람
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件者

source: CC
ko: 참조
zh_cn: 抄送
zh_tw: 複本

source: BCC
ko: 숨은참조
zh_cn: 密送
zh_tw: 密件複本

source: <Undefined RecipientType>
ja: <未定義の受信者のタイプ>
ko: <알 수 없는 수신자 형식>
zh_cn: <未定义收件人类型>
zh_tw: <收件者被隱藏>

source: Select type of recipient
ja: 受信者のタイプを選択
ko: 수신인 형식 선택
zh_cn: 选择收件人类型
zh_tw: 選擇收件者型態

source: Remove recipient line
ja: 受信者の行を削除
ko: 수신인 줄 제거
zh_cn: 删除收件人行
zh_tw: 移除收件者欄位

source: <b>To:</b><br/>
ko: <b>받는 사람 :</b><br/>
zh_cn: <b>收件人：</b><br/>
zh_tw: <b>收件者：</b><br/>

source: <b>CC:</b><br/>
ko: <b>참조 :</b><br/>
zh_cn: <b>抄送：</b><br/>
zh_tw: <b>複本：</b><br/>

source: <b>BCC:</b><br/>
ko: <b>숨은 참조 :</b><br/>
zh_cn: <b>密送：</b><br/>
zh_tw: <b>密件複本：</b><br/>

source: Save List...
ja: リストを保存...
ko: 목록 저장...
zh_cn: 保存列表...
zh_tw: 儲存清單...

source: Save recipients as distribution list
ja: 受信者を配布リストとして保存
ko: 배포 목록에 수신인 저장
zh_cn: 将收件人另存为分发列表
zh_tw: 將收件者另存成聯絡人清單

source: Se&lect...
ja: 選択(&L)...
ko: 선택(&L)...
zh_cn: 选择(&L)...
zh_tw: 選擇(&L)...

source: Select recipients from address book
ja: アドレス帳から受信者を選択
ko: 주소록에서 수신인 선택
zh_cn: 从地址簿中选择收件人
zh_tw: 從通訊錄中選擇收件者

source: No recipients
ja: 受信者未設定
ko: 수신인 없음
zh_cn: 无收件人
zh_tw: 沒有收件者

source: _n: 1 recipient %n recipients
ja: %n 受信者
ko: %n 수신인
zh_cn: %n 个收件人
zh_tw: %n 個收件者

source: Truncating recipients list to %1 of %2 entries.
ja: 受信者リストを %1 / %2 エントリに切り詰め。
ko: %2항목의 수신인 리스트의 글자수를 %1로 제한
zh_cn: 将收件人列表中 %2 个条目截到 %1。
zh_tw: 將收件者清單從 %2 人改為 %1 人。

source: _n: 1 email address %n email addresses
ja: %n 個のメールアドレス
zh_tw: %n 個電子郵件地址

source: Distribution List %1
ja: 配布リスト %1
ko: 배포 목록 %1
zh_cn: 分发列表 %1
zh_tw: 聯絡人清單 %1

source: Select Recipient
ja: 受信者を選択
ko: 수신인 선택
zh_cn: 选择收件人
zh_tw: 選擇收件者

source: Address book:
ja: アドレス帳:
ko: 주소록 :
zh_cn: 地址簿：
zh_tw: 通訊錄：

source: &Search:
ja: 検索(&S):
ko: 검색(&S) :
zh_cn: 搜索(&S)：
zh_tw: 搜尋(&S)：

source: Search &Directory Service
ja: ディレクトリサービスで検索(&D)
zh_tw: 搜尋目錄服務(&D)

source: Add as To
ja: To に追加
ko: 받는 사람 추가
zh_cn: 添加为收件人
zh_tw: 新增成收件者

source: Add as CC
ja: CC に追加
ko: 참조 추가
zh_cn: 添加为抄送
zh_tw: 新增成複本

source: Add as BCC
ja: BCC に追加
ko: 숨은 참조 추가
zh_cn: 添加为密件抄送
zh_tw: 新增成密件複本

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 所有的

source: Distribution Lists
ja: 配布リスト
ko: 배포 목록
zh_cn: 分发列表
zh_tw: 聯絡人清單

source: Selected Recipients
ja: 選択した受信者
ko: 선택된 수신인
zh_cn: 已选收件人
zh_tw: 已選擇的收件者

source: _n: You selected 1 recipient. The maximum supported number of recipients is %1. Please adapt the selection. You selected %n recipients. The maximum supported number of recipients is %1. Please adapt the selection.
ja: %n 人の受信者を選択しました。受信者は %1 人までしか指定できません。選択を調整してください。
zh_cn: 您选择了 %n 个收件人，而目前最多支持 %1 个收件人。请进行更改。
zh_tw: 您選擇的 %n 個收件者，但最大只能容納 %1 個收件者。請修改。

source: Redirect Message
ja: メッセージをリダイレクト
ko: 메시지 다시 보냄
zh_cn: 重定向信件
zh_tw: 導向信件

source: Select the recipient &addresses to redirect to:
ja: リダイレクトする受信者のアドレスを選択(&A):
ko: 주소를 고칠 수신인 주소를 선택하세요. :
zh_cn: 选择要重定向的收件人地址(&A)：
zh_tw: 請選擇您要將信件導向到哪個位址(&A)：

source: Use the Address-Selection Dialog
ja: アドレス選択ダイアログを使う
ko: 주소 사용 - 선택 대화창
zh_cn: 使用地址选择对话框
zh_tw: 使用選擇位址的對話框

source: This button opens a separate dialog where you can select recipients out of all available addresses.
ja: このボタンを押すと別のダイアログが開き、そこで利用可能なすべてのアドレスから受信者を選択できます。
ko: 이 버튼을 누르면 여러분이 사용가능한 주소에서 수신인을 선택할 수 있도록 하는 대화창을 띄웁니다.
zh_cn: 此按钮将打开一个独立的对话框，您可从可用的地址中选择收件人。
zh_tw: 這個按鍵會另外開啟一個對話框，讓您選擇收件者的地址。

source: You cannot redirect the message without an address.
ja: アドレスを指定せずにメッセージをリダイレクトできません。
ko: 주소없이 메시지를 보낼 주소를 변경할 수는 없습니다.
zh_cn: 没有地址无法转发信件。
zh_tw: 您沒有指定地址，不能導向。

source: Empty Redirection Address
ja: 空のリダイレクトアドレス
ko: 다시 보낼 주소 비어있음.
zh_cn: 空的重定向地址
zh_tw: 沒有導向地址

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Error while renaming a folder.
ja: フォルダの名前変更中にエラーが発生しました。
ko: 디렉터리의 이름을 변경하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 重命名文件夹出错。
zh_tw: 更改資料夾名稱時發生錯誤

source: contains
ja: 含む
ko: 포함
zh_cn: 包含
zh_tw: 內含

source: does not contain
ja: 含まない
ko: 포함하지 않음
zh_cn: 不包含
zh_tw: 不含

source: equals
ja: 等しい
ko: 같음
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: does not equal
ja: 等しくない
ko: 같지 않음
zh_cn: 不等于
zh_tw: 不等於

source: matches regular expr.
ja: 正規表現に一致
ko: 정규표현식과 일치
zh_cn: 匹配正规表达式。
zh_tw: 符合正規表示法

source: does not match reg. expr.
ja: 正規表現に一致しない
ko: 정규표현식과 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配正则表达式
zh_tw: 不符合正規表示法

source: is in address book
ja: アドレス帳にある
ko: 주소록에 있음
zh_cn: 在地址簿中
zh_tw: 在通訊錄內

source: is not in address book
ja: アドレス帳にない
ko: 주소록에 없음
zh_cn: 不在地址簿中
zh_tw: 不在通訊錄內

source: is in category
ja: カテゴリにある
ko: 카테고리에 있음
zh_cn: 位于类别
zh_tw: 在分類之內

source: is not in category
ja: カテゴリにない
ko: 카테고리에 없음
zh_cn: 不在类别中
zh_tw: 不在分類之內

source: has an attachment
ja: 添付ファイル有り
zh_cn: 有附件
zh_tw: 有附件

source: has no attachment
ja: 添付ファイルなし
ko: 첨부파일이 없음
zh_cn: 没有附件
zh_tw: 沒有附件

source: is
ja: 次に一致
ko: 입니다.
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: is not
ja: 次に不一致
ko: 아닙니다.
zh_cn: 不是
zh_tw: 不是

source: is equal to
ja: 等しい
ko: 와 같습니다.
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: is not equal to
ja: 等しくない
ko: 와 같지 않습니다.
zh_cn: 不等于
zh_tw: 不等於

source: is greater than
ja: より大きい
ko: 보다 낫습니다.
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

source: is less than or equal to
ja: 以下
ko: 와 같거나 못합니다.
zh_cn: 小于或等于
zh_tw: 小於或等於

source: is less than
ja: より小さい
ko: 보다 못합니다.
zh_cn: 小于
zh_tw: 小於

source: is greater than or equal to
ja: 以上
ko: 같거나 낫습니다.
zh_cn: 大于或等于
zh_tw: 大於或等於

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

source: To execute your search all messages of the folder %1 have to be downloaded from the server. This may take some time. Do you want to continue your search?
ja: 要求された検索を行うためには、フォルダ "%1" のすべてのメッセージをサーバからダウンロードする必要があります。これには時間がかかります。検索を続けますか？
ko: 디렉터리 %1의 모든 메시지를 검색하시려면 서버에서 다운로드받으셔야 합니다. 이것은 시간이 좀 걸립니다. 검색을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 要执行搜索，必须从服务器上下载 %1 中的全部信件。这将花费一些时间。您是否想要继续搜索？
zh_tw: 要執行搜尋，所有資料夾 %1 內的信件都必須從伺服器上下載下來。這可能會花一些時間，您確定要繼續嗎？

source: Continue Search
ja: 検索を継続
ko: 계속 검색
zh_cn: 继续搜索
zh_tw: 繼續

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: 검색(&S)
zh_cn: 搜索(&S)
zh_tw: 搜尋(&S)

source: Downloading emails from IMAP server
ja: IMAP サーバからメールをダウンロード
zh_cn: 正在从 IMAP 服务器上下载邮件
zh_tw: 從 IMAP 伺服器中下載信件

source: Error while searching.
ja: 検索中にエラーが発生しました。
ko: 검색중 오류
zh_cn: 搜索时出错。
zh_tw: 搜尋時發生錯誤

source: Find Messages
ja: メッセージを検索
ko: 메시지 찾기
zh_cn: 查找信件
zh_tw: 尋找信件

source: Search in &all local folders
ja: すべてのローカルフォルダを検索(&A)
ko: 모든 로컬 디렉터리에서 검색(&A)
zh_cn: 搜索全部本地文件夹(&A)
zh_tw: 搜尋所有本地資料夾(&A)

source: Search &only in:
ja: このフォルダのみ検索(&O):
ko: 다음의 위치 내에서만 검색(&O):
zh_cn: 仅搜索(&O)：
zh_tw: 僅搜尋(&O)：

source: I&nclude sub-folders
ja: サブフォルダも含める(&N)
ko: 하위 디렉터리 포함(&N)
zh_cn: 包含子文件夹(&N)
zh_tw: 包含子目錄(&N)

source: Sender/Receiver
ja: 送信者/受信者
ko: 보내는사람/받는사람
zh_cn: 发件人/收件人
zh_tw: 寄件者/收件者

source: Search folder &name:
ja: 検索フォルダ名(&N):
ko: 디렉터리 이름 검색(&N):
zh_cn: 搜索文件夹名称(&N)：
zh_tw: 搜尋資料夾名稱(&N)：

source: Op&en Search Folder
ja: 検索フォルダを開く(&E)
zh_tw: 開啟搜尋資料夾(&E)

source: Open &Message
ja: メッセージを開く(&M)
zh_tw: 開啟訊息(&M)

source: AMiddleLengthText...
ko: 중긴 길이 문자...
zh_cn: 中等长度的文本...
zh_tw: 一個中等長度文字...

source: Ready.
ja: 準備完了
ko: 준비.
zh_cn: 就绪。
zh_tw: 就緒

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア
ko: 선택 부분 지움
zh_cn: 清除选择
zh_tw: 清除選擇

source: _n: %n message searched %n messages searched
ja: %n メッセージを検索
zh_cn: 搜索到了 %n 封信
zh_tw: 已搜尋 %n 個訊息

source: Done.
ja: 完了。
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

source: _n: %n match in %1 %n matches in %1
ja: %1 で %n 件マッチ
zh_cn: %1 封信中有 %n 封匹配
zh_tw: 在 %1 裡找到 %n 個符合

source: Search canceled.
ja: 検索はキャンセルされました。
zh_cn: 搜索已取消。
zh_tw: 搜尋已取消。

source: _n: %n match so far in %1 %n matches so far in %1
ja: %1 でこれまでに %n 件マッチ
zh_cn: %1 中找到 %n 个匹配项
zh_tw: 到目前為止，在 %1 中找到了 %n 個符合

source: _n: %n message %n messages
ja: %n メッセージ
zh_cn: %n 封信
zh_tw: %n 封信件

source: _n: %n match %n matches
ja: %n 件マッチ
ko: %n 가 일치합니다.
zh_cn: %n 项匹配
zh_tw: %n 個符合

source: Searching in %1. %2 searched so far
ja: %1 を検索中、これまでに %2 検索
zh_cn: 正在 %1 中搜索。搜索了 %2 项
zh_tw: 搜尋 %1 中（目前已搜尋了 %2）

source: &Server supports Sieve
ja: サーバは Sieve をサポート(&S)
ko: 서버가 Sieve를 지원(&S)
zh_cn: 服务器支持筛选(&S)
zh_tw: 伺服器支援過濾(&S)

source: &Reuse host and login configuration
ja: ホストとログイン設定を再利用(&R)
ko: 호스트와 로그인 설정 재사용(&R)
zh_cn: 重用主机和登录配置(&R)
zh_tw: 重複使用主機與登入設定(&R)

source: Managesieve &port:
ja: Managesieve ポート(&P):
ko: Managesieve port(&P) :
zh_cn: Managesieve 端口(&P)：
zh_tw: 管理過濾器埠號(&P)：

source: &Alternate URL:
ja: 代替 URL (&A):
ko: 교체할 주소(&A) :
zh_cn: 替用的 URL(&A)：
zh_tw: 不同的 URL(&A)：

source: Sieve Diagnostics
ja: Sieve 診断
zh_cn: 筛选摘要
zh_tw: 過濾器診斷

source: Collecting diagnostic information about Sieve support...
ja: Sieve サポートについての診断情報を収集中...
zh_cn: 正在收集关于筛选支持的摘要信息...
zh_tw: 收集過濾支援的診斷資訊中...

source: Collecting data for account '%1'...
ja: アカウント "%1" に関するデータを収集中...
zh_cn: 正在收集账户“%1”的数据...
zh_tw: 收集帳號 %1 的資料中...

source: (Account does not support Sieve)
ja: (アカウントは Sieve をサポートしていません)
zh_cn: (账户不支持筛选)
zh_tw: （帳號不支援過濾）

source: (Account is not an IMAP account)
ja: (アカウントは IMAP アカウントではありません)
zh_cn: (账户不是 IMAP 账户)
zh_tw: （不是 IMAP 帳號）

source: Contents of script '%1':
ja: スクリプト "%1" の内容:
zh_cn: 脚本“%1”的内容：
zh_tw: 過濾器 %1 的內容：

source: (This script is empty.)
ja: (このスクリプトの内容は空です。)
zh_cn: (此脚本为空。)
zh_tw: （過濾器是空的）

source: Sieve capabilities:
ja: Sieve 機能:
zh_cn: 筛选能力：
zh_tw: 過濾器容量：

source: (No special capabilities available)
ja: (利用可能な特別な機能はありません)
zh_cn: (无特殊的能力)
zh_tw: （沒有特定的容量）

source: Available Sieve scripts:
ja: 利用可能な Sieve スクリプト:
zh_cn: 可用的筛选脚本：
zh_tw: 可用的過濾器：

source: (No Sieve scripts available on this server)
ja: (このサーバには利用可能な Sieve スクリプトはありません)
zh_cn: (服务器上没有可用的筛选脚本)
zh_tw: （伺服器上沒有過濾器）

source: Active script: %1
ja: アクティブなスクリプト: %1
zh_cn: 活动脚本：%1
zh_tw: 可使用的過濾器：%1

source: Sieve script installed successfully on the server. Out of Office reply is now active.
ja: Sieve スクリプトがサーバにインストールされました。 不在返信を有効にしました。
ko: Sieve 스크립트가 서버에 성공적으로 설치되었습니다. 사무실에 없음 답변을 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 筛选脚本成功安装到了服务器上。 外出回复现已激活。
zh_tw: 成功在伺服器上安裝過濾器。 自動回覆功能已開啟。

source: Sieve script installed successfully on the server. Out of Office reply has been deactivated.
ja: Sieve スクリプトがサーバにインストールされました。 不在返信を無効にしました。
ko: Sieve 스크립트가 서버에 성공적으로 설치되었습니다. 사무실에 없음 답변이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 筛选脚本成功安装到了服务器上。 外出回复现已禁用。
zh_tw: 成功在伺服器上安裝過濾器。 自動回覆功能已關閉。

source: &Enable signature
ja: 署名を挿入する(&E)
ko: 서명 사용
zh_cn: 启用签名(&E)
zh_tw: 附上簽名(&E)

source: Check this box if you want KMail to append a signature to mails written with this identity.
ja: この個人情報を用いて作成するメールに署名を挿入する場合は、このオプションを有効にしてください。
ko: 이 신원의 서명을 KMail이 메일을 보낼 때마다 붙여나가게 하려면 이 박스를 선택하세요.
zh_cn: 如果您想要 KMail 在您撰写的邮件末尾写上一小段文字签名，来代表您的身份，请选中此框。
zh_tw: 如果您要在信件尾端附上這個身份的簽名檔，請打開此選項。

source: Click on the widgets below to obtain help on the input methods.
ja: 入力方法に関するヘルプが必要であれば、下のウィジェットをクリックしてください。
ko: 입력 방법에 대한 도움말을 포함하는 위젯을 아래에서 클릭하세요.
zh_cn: 单击下面的部件可获得关于输入方式的帮助。
zh_tw: 按底下可以得到輸入法的說明。

source: _: continuation of "obtain signature text from" Input Field Below
ja: 下の入力フィールドから
ko: 아래의 입력필드
zh_cn: 下面的输入框
zh_tw: 於下方指定簽名

source: _: continuation of "obtain signature text from" File
ja: ファイルから
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 簽名檔

source: _: continuation of "obtain signature text from" Output of Command
ja: コマンドの出力から
ko: 명령실행 결과
zh_cn: 命令的输出
zh_tw: 命令的輸出
